im klimas land sind auch tage das heißt
alle sind in bereichen denen sie sonst
nicht arbeiten so liest man auch dabei
[Musik]
der mann den bauch stecken wieder sagen
sonst englisch wir treffen
hey leute ich würde alle in ihren jobs
richtig gut von unersetzbar ist
sie gut ersetzt es gewesen aber es ist
auch wichtig hin und wieder etwas neues
auszuprobieren wenn perry jetzt
dann könnt ihr mal wieder mit einem
brokkoli mikroben times square ist
oder denn ist beim ecstatic dance ist
[Musik]
deswegen haben wir uns überlegt den
klimaanlagen tochter er wechselt für
dieses projekt in der abteilung
bewegtbild in die event abteilung ihr
dürft halt etwas produzieren ihr dürft
für einen tag das café schmeißen werdet
heute eure geschicke im bau team
beweisen dürfen eure aufgabe ist das
einen unvergesslichen grillabend für
unsere nachbarschaft im klima das land
auf die beine zu stellen ob schweißen
holz oder tief arbeiten seid kreativ
frühstück zu machen kaffee zu kochen
selbst gebackener kuchen zu servieren
eure aufgabe ist es den steg über das
wasser zu bauen denn wie jedes video
braucht auch dies ist ein fetten trailer
eine ganz besondere aufgabe basti ist
nicht ihr kriegt einen joker weil ihr
seid das einzige team das zurzeit ist in
der joker
sah der geschäftsführer den du dir
wünschst achte darauf dass es dem kind
gut geht ist eine stelle auf und ich
darf erst mal aus herzlich willkommen
wir bauen heute gingen wieder ab und im
nächsten schritt wieder auf nur hier
unten in diesem sinne
oder auch nicht mehr
nein nein ich mache die schrauben alle
kaputt und zack kommt raus und
[Musik]
es immer ja das sind noch mal wieder na
ja weil du das
ich finde es aber gar nicht stimmen dann
haben wir direkt schon mal musikalisch
unterstützen
[Musik]
vorher habe ich auch schon los dass
viele kids im dorf und so dass wir auch
ein bisschen so soll ich meine jungs
programm deswegen vielleicht denn ist
erstmal nicht einladend ich habe hier
ist bereit ich habe auf der maschine wo
man dieses
motto zauber toni kommt man du kannst
einen zaubertrick seine zehn cent münze
wenn es ist hier
dann fange ich an meine zwei fingern zu
nehmen
jetzt hofft die eigentlich aus rein und
dann stoßen ganz tief rein
was
ist wieder da
und
hast du wieder
[Gelächter]
als allererstes muss ich jetzt erstmal
gucken das heißt alle auf dem hof wissen
meine leute als das wichtigste ist erst
mal dass die leute mich sieht es nach
nur dann habe ich noch darum gebeten
dass keiner birkenstock und betrinkt
weil frauen habe ich das geworden
irgendwie braucht nicht sogar würde ich
nie mehr haben ein café mit h familie
ins büro
du bist du frieden willst
du auch in diesem betriebsrat hier ist
häufig tritt gesehen würde ich gerne
stehen
morgen sind wir fertig
[Musik]
würden wir sagen dass uns sehr freuen da
sind drei
mal so groß ist dass da oben drauf
verkauft sich treffer ihr dürft das
bauteam zwei mal um rat fragen kann
einer von einer kettensäge
[Musik]
leute fortis ist da warum habt ihr
selbst wenn ich hier also die haben
diese dinge daran hat die kriegen wir
doch nie ins wasser aber ich komme mir
vor wie so ein maß mensch
[Gelächter]
zehn zentimeter wer ist denn birgit
jürgen basedow liebe birgit wir kochen
heute ein kochrezept nach und das sagt
man nicht kochen wir backen heute und
ein kuchenrezepte
sandra die hunde sind eingangs noch mal
in die hand haut das vertrauen willst du
so ein bisschen was müsste dann daumen
und zeigefinger greifen oben und unten
dass ein und dann zieht ihr das so auf
die kralle ist wichtig dabei muss man es
auch volle power lassen da muss man ein
bisschen runder wählen gehen die hälfte
zu ändern ist das rezept und machen dann
halbieren das bürgerfest was kann man
tun
stück ohne
visum sehen kippen
schokotart in mit backpapier ausnehmen
backpapier brauchen wir wenn sie
interesse haben wir bewiesen dass
ständig an den nachrichten hört papier
konrad
wenn der teig zu flüssig ist hat meine
mama geschrieben dann
also müssen ja schon probieren auch wenn
wir das nicht merken dass wir das rezept
von bürgern
scheiße
ich bin sonst gar nicht so einfach
er kommt immer die kamera hin wir machen
das jetzt
was machen wir jetzt ein trailer fendt
tauschtag könnt ihr vielleicht konkursen
taschen
[Musik]
turnierdirektor politischen aus super
danke schön
[Musik]
ja denn mal fertig würde aber sicher
dienstag mal einmal butterbrot oder
großes fertig super danke oder
prophetischer
wir haben uns überlegt dass man auf eine
terrasse ein tor auf die terrasse gibt
und das hat mir schon richtig schön
hingelegt mit schön federn und das
ziehen wir jetzt alles zusammen geraten
[Musik]
die schön sonnenbank flavour hier morgen
schön braun oder rot erholte
wie ihr seht und professioneller
schweizer kann also aus dem effeff meine
wo ist das ding hier
kein metall beruf gelernt hier die leute
würden mich münchen ich würde mir den
gesellen
wo ist jetzt diese scheiße masse da ist
oder
popcorn glaube ich hatte gerade zum
schweißpunkte zunge
ist jetzt der plan hier entstehen wir
hier rum mit dem ding in der hand
unserem talent irgendwie so
machbar und lichtern ja ich mag das
ist schon ganz schön ist dabei stirbt
bei liszt das junge
mann ich mache da mehr löcher rein
junger als fest ich scheiße das ganze
anarchie dann stellen wir das ding ja ja
ja
das ist so geil aus kurz
das alles unter einen hut zu kriegen ist
echt nicht so einfach wir wollen quasi
an einem abend ein cooles kinderfest
haben und wenn die dann irgendwann zu
bett sind soll es ja schon noch ein
bisschen so wie sagen ich mache noch so
cool werden für sag mal du ja aber das
kriegen wir schon also also ganz ehrlich
und war schon ein paar kinder fest so
soll die kinder wechseln so viel
[Gelächter]
wie geht's los
durch konzern jetzt also was sie komme
ich bin geschäftsführer und du sagst mir
egal was ich zu tun
ich werde nur ich während geben soll
dass ich habe da ganz andere aufgaben
eines bekannten café gebracht
[Musik]
was ist das denn
obwohl
wir ja wer von euch ist denn eigentlich
für diesen kaffee zuständig was da
passiert da war kaffeepulver obendrauf
ja
ja schon dass betriebsrat gegründet dem
fall
richtig lecker ob mir das ist mal dass
sie gut aber es ist das schwerste sowie
bei der name so schön du kommst hier
einfach direkt mit anschuldigungen ecke
das ist uns hier
zu mal probieren das ist eine truppe
hier
deinen namen weiß ich ganz genau auf
franz ja ich habe kein patient musste
mal raus will muss ich so eine schnur
durchschneiden so wird neu gemacht ist
eine eisdiele durch mit uns was machen
also guck mal das ist ja jetzt schon
bisher
muss ja mindestens bis das ja
[Gelächter]
[Musik]
nicht gefragt aber ich kontrolle ist
besser kontrollgang machen hier läuft
obama durch ich habe euch wird hier
mitgebracht übrigens
tut mir leid wenn man mich jetzt nicht
mehr so gut versteht muss erstmal tascam
ausmachen weil ich jetzt ins wasser
gehen
[Gelächter]
wir werden auch weiter zu mir
ach du scheiße das kann zehn zentimeter
breiter als spitzel ich halte und dann
dann kommt der kosten runter
ja man
wolle hier
also den lassen wir jetzt erstmal so
herget mit runter
[Musik]
was kann also fest gemacht
aber jetzt gibt es
nach dem video du weißt was du machst
mir selber ein arsch getreten
[Gelächter]
wie kommt man darauf passt die chemie
einfach erreicht auch jetzt so näher als
werder fan macht effekt jetzt gewissen
so hier sind schon ein bisschen weiter
beziehungsweise chris cris bauen unsere
flyer
ja immer nur 3
[Musik]
ich habe jetzt hier den tag ganz gut
gestartet also haben bock die hälfte
hast mich und deswegen nehme ich euch
jetzt nochmal ist zu anderen punkten die
ich tagtäglich abarbeiten muss
[Musik]
halo hat sich willkommen nicht viele
leute den
12345 muss ich hier eintragen mich
meinte du kannst es nicht zu muss aber
auch durch lass dir noch in der mitte
liegen helfer als ihr kleinen hunger was
schon für 30 euro bestellt als
hässliches bezahlen dass wir machen nur
den laden
extra auf heiße show qi ist leider kann
ich nicht alt das ausgegraut wie viele
dachten ich würde mich gar nicht für die
frage entscheiden kannst du noch mal
sagen was du wolltest
[Musik]
[Applaus]
die einzel 1
[Musik]
über
könnte es sein
[Musik]
ich habe hier aber eine stunde mit
rührei ist natürlich alles nicht so
einfach mit so vielen sachen
und hier werde vermehrt das war zwei
tage zu kalt oh
ja ich war selber schon probieren von
der kunden in uns da ist ja kein wie
lange hast du denn gebraucht dass sie
jetzt zu bringen florentina gebracht ich
hab leider ärger beim personal das
dauert alles zu lange moment aber da
sind wir kulant ist überhaupt kein
problem wenn jetzt zum teil bis
30 sekunden müssen reichen
nur ich
heute sehr großen tag der bagger ist
schon da für bagger führerschein
christlich fange ich einkaufe steffen
klett den ganzen stars hier vor ort
treffen
da werden sich die kinder aber freuen
na wenn das nicht nach spaß aussieht
wir müssen los
[Musik]
die planung hier ist irgendwie ein
bisschen aus dem ruder gelaufen wir
dachten wir kriegen das alles hin aber
dann hatte der getränkemarkt zu 14 30
macht er ist auf wir hatten nicht mal
geld dabei
hier keine zeit jetzt andere stunde
guckst hier war ja um
tischtennisplatte rundlauf klassiker
als geschäftsführer muss man richtig
gekleidet sind
ja ich schreibe einfach
war schon ein hässliches geht wird sich
das sowieso ja
und dann brennts auf einmal
[Gelächter]
hatte ich schon herrn x oder wir spielen
schnee auf einfach 34 kurz um sich
selber etwas sein was dem schweißen und
conny am herd steffen für ein event den
park besser schwert
also ich bin natürlich gut
wer das wieder bei tecdoc gesehen und
will das jetzt unbedingt hier auf machen
was aber wirklich
richtig gut
und das
war super ich würde sagen joker gut
genutzt jetzt noch zweifel
[Musik]
ich habe mich vorbereitet gekostet
bestimmt jetzt
[Musik]
glauben wieder rein
diese die schrauben ja die haben wir
dann drauf aber das ist in 40 nicht raus
wegen ein visum und mit aufsatz sagt
solche brennereien würden nach vorne
hatte aber das tig ist wir bringen damit
hiermit newtonmeter von tausenden
[Musik]
schau mal regnet
fertig wir haben jetzt hier ein bisschen
was aufgebaut aber wir brauchen wir noch
ein bisschen geländer die figur stellen
wir auch hier ein bisschen pläne
geändert bauen hier noch eine bank in
und dann kann man sich hier
geschilderten
man
genau die dachlatte muss ab und da kommt
jetzt ein leicht brettern
oh yeah
[Applaus]
[Musik]
fertig jetzt kommt die treppe halbe
stunde dann sind wir auch durch heim
nicht
so jetzt muss ich mir aber langsam echt
mal einen firmenwagen aussuchen
das ist ein anstrengender tag bis jetzt
das ist so was leckeres
das wichtigste ist auch das ding ohne
wurst vom teller zieht wenn ich mal zu
spät dran bin und irgendwas auf dem hof
fehlt mag kein kick down here
die cd neckar da wollen wir gleich zwei
löcher in die augen dann aber hier so
schlau diesen schlauch denen muss ich
gleich mal mit einem fön bisschen
aufgehen wir sind ein kleiner
wasserpumpe kommt hier unten in diesem
abgeschnittenen propangasbehälter fließt
das wasser denn immerhin können wir den
hier reinstellen und da können wir der
pumpe wenn wir dann immer schön durch
die schläuche hier die augen weinen
lassen das ist der plan einer
rede ich mir bombe reingesetzt
kriegskosten alles riecht alles nach
scheiße
macht doch ein bisschen mehr druck jetzt
hier
chris ich glaub ich ein problem
auch chris
hirte den schmutz
[Musik]
ich denke ja mal neu
daran ich bin jetzt schon mal
die lauflänge bis zum grund alles liegt
jetzt in der junge ist nicht so eine
schule gehen
aber ja ich glaub dunlop der lachs
schauen sie uns staunen sie das könnte
eine treppe werden sie sogar wackelig
aus dass der steg ist bombenfest er ist
fertig wir können
[Musik]
also nur
heißen kann
und kann was er an
verschiedene bereiche doch das macht uns
expertise dass viele mit viel liebe mit
zu sein ist sie schon immer mal wieder
ein bisschen zu sein
[Musik]
tolle truppe tolles event können bürger
fragen
[Musik]
[Applaus]
hey cool dass ihr da seid die terrasse
fertig wir haben zwei sitzbänken tisch
diverse kleine extras und der tauschtag
ist fertig
[Musik]
[Applaus]
und ich bin auch dabei ich habe hoch
dotierte spät und ich bin auch dabei
indem man uns nicht arbeit und im land
[Gelächter]